# Finance Manager

## Описание проекта
Finance Manager — это программа для учета личных финансов, которая позволяет пользователям вводить доходы и расходы, вести учет и просматривать статистику за выбранные периоды. Программа помогает контролировать финансовое состояние и анализировать расходы.

## Установка и запуск проекта

### Необходимые зависимости
Для запуска проекта вам понадобятся:
- Python 3.8 или выше
- Библиотеки: `pandas`,# Finance Mana
### Установка
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/zazhralcya/Finance-Manager.git
   cd Finance-Manager
   
2. Установите необходимые зависимости:
     pip install -r requirements.txt
   
### Запуск
Для запуска программы выполните:Finance_Manager.py

## Использование
После запуска программы вы сможете:
- Добавлять доходы и расходы через консольный интерфейс.
- Просматривать текущий баланс.
- Анализировать статистику за выбранный период (день, неделя, месяц).
- Использовать категории для доходов и расходов.
- Строить графики для визуализации финансов.
- Настраивать напоминания о крупных платежах.

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией GNU GPLv3. Подробнее см. в файле [LICENSE](LICENSE).

## Создание Pull Request
Мы приветствуем ваши вклады в проект! Если вы хотите внести свой вклад:
1. Форкните репозиторий.
2. Создайте новую ветку (`git checkout -b feature/AmazingFeature`).
3. Сделайте свои изменения и закомитьте их (`git commit -m 'Add some AmazingFeature'`).
4. Запушите ветку (`git push origin feature/AmazingFeature`).
5. Откройте Pull Request.
`
